<h1 align="center">Ежедневник студента</h1>
<h2 align="center">ВКР (дипломная работа)</h2>

Идея разработки: создание web-сервиса для ведения дел (ежедневника) с популярными, востребованными функциями, а также рядом дополнительных особенностей, например, синхронизацией с сайтом учебного расписания АГУ.
Возможности разработки:
1) ведение задач и планирование мероприятий
2) синхронизация с учебным расписанием для студентов и преподавателей
3) формирование статистики


Установка и запуск проекта:
1) скачать файлы находящиеся в ветке master
2) если планируется запуск для теста то переименуйте файл `test.env` в `.env` без изменений, в ином случае, помимо переименования файла внесите в него свои данные.
2) стандартный запуск: npm run start
3) запуск для разработки: npm run dev


Использование проекта:
1) после запуска проекта требуется перейти по адресу http://localhost:3000/
2) будет открыта первая страница проекта, предлагающая зарегистрироваться или авторизоваться
3) после успешной авторизации, пользователь будет перенаправлен на основную страницу приложения где может создавать задачи и мероприятия.
4) для полноценной работы, рекомендуется настроить свой профиль, в котором указать данные об учебном заведении, должности, учебной группе или ФИО преподователя. Также указать код пользователя для того, чтобы включить возможность работать с друзьями, а также принимать приглашения на мероприятия.
5) информация об учебном заведении включит на основной странице синхронизацию учебного расписания.
6) на странице активности можно посмотреть график иллюстрирующий количество существующих и выполненных дел на текущий день.
7) во вкладке дополнительно отображаются задачи без срока выполнения, а также просроченные.
8) меню создания элементов расписания вызывается при нажатии на кнопку "Создать".